HÁ TRÊS HORAS
BASE DE BEGE
Um espelho dentro do bolo de casamento?
Sim!
Se fizeres o favor de
colocar um espelho dentro,
eu poderei sair do mundo dos espelhos
de uma forma impactante!
Será doce e divertido!
Não precisamos de
doçura nem de diversão!
Não vou repetir de novo!
O teu trabalho é...!
Eu sei!
Partir o retrato, não é?
Mas eu quero que
minha entrada seja divertida!
Não digas disparates!
Queres arruinar o bolo de casamento?
Vocês não sabem o quanto
a mama está ansiosa para comê-lo...
Na floresta, multiplicaste
a Nami e os outros, certo?
Sim!
Ela pode multiplicar os outros...
...ao refleti-los com um espelho
e projetá-los em animais!
E daí?!
Apanhei-os.
Transforma-os em mim!
O quê?!
Pai!
Oh, terminaram?
Todos os preparativos estão prontos-rero.
Bom, bom trabalho.
Começou, não é?
Os meus sentimentos por ti batem intensamente.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos laços inquebráveis.
Somos a esperança.
A alegria dos nossos corações a colidir...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...liga-as e ondeia-as...
...no topo deste vento.
Porque paraste de procurar?
Porque continuas a lutar sozinho?
Ei, para que futuro te preparaste?
Já realizaste o teu sonho.
Os meus sentimentos por ti batem intensamente.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos laços inquebráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um sítio onde quero ir contigo.
Se há um caminho para chegar lá,
já decidimos isso há muito tempo.
ATUALMENTE
NO SALÃO DE CERIMÓNIAS
H-Há pessoas a sair do bolo!
O cavaleiro consumado
Incrível!
Isto é bem chamativo-nen...
Não, estás enganado, Du Feld.
É uma ótima notícia!
É um pirata da Pior Geração!
Chapéu de Palha Luffy!
Aconteceu algo inimaginável!
O que está ele a fazer aqui?
São todos Chapéu de Palha?
Porque há tantos?
Corram!
O bolo está a desmoronar!
O que são eles?!
Chapéu de Palha Luffy?!
Esse desgraçado!
Pudding-chan, mantém a compostura!
Finalmente começou, não é?
Tudo será resolvido num instante.
Contamos contigo, Luffy!
O que está a acontecer, Mont-d'Or?!
Não era para o Chapéu de Palha Luffy ter morrido na Prisão Biblioteca?!
Raios!
Aquele maldito Opera...
Eu sabia que ele estava a mentir!
Tudo para se salvar a si mesmo!
O meu...
...querido...
...bolo...
O bolo...
O quê?!
Ela não está a agir normalmente...
Ah, eu estava tão ansiosa para prová-lo...
Mama, mantém a compostura!
Eu entendo como te sentes...
Bolo!
Chefe de cozinha!
Afasta-te daqui!
A mama está a agir de forma estranha!
Traz-me um bolo novo...
I-Isso é impossível!
Vida...
...ou...
...bolo de casamento?!
P-Pessoal...
É o Soul Pocus!
Ela vai tirar as vossas vidas!
Uma exclusiva!
A Big Mom aproveita a obsessão
de todos por continuarem vivos!
Se temeres, mesmo que seja um pouco...
Olhem!
Ali está!
S-Socorro!
Não!
Vou tirar a vida...
...de quem me tirar a diversão!
MUNDO DOS ESPELHOS
Vamos, vamos!
Certo, por ali!
Aquela voz de pouco tempo atrás...
Parece que a Big Mom ficou furiosa!
Nós também estamos desesperados.
O salão está mais caótico
do que imaginávamos.
Vocês vão pagar por isso!
Já libertaram todos?
Este Luffy é o último!
Muito bem!
Vamos nós também, Pedro!
Sim!
Protejam o Luffy!
Nós também!
Protejam o Sanji-kun!
Estás pronta?
Sim, tenho os meus tampões!
Vamos resgatar a família do Sanji!
Bem, trata do resto, lixo humano.
Ele é assim tão mau?
É o pior de todos!
Assim que eu recuperar o meu
coração, vocês vão pagar...
Maldito Chapéu de Palha...
Não atrapalhes!
Desgraçado!
Quem é o Chapéu de Palha?!
Monkey D. Luffy...
Não te vou esquecer.
Estarei à tua espera no Novo Mundo!
Que história chata.
Tu és a que não se tornou
o Rei dos Piratas.
Vou desafiar-te de novo!
Não sejas tão arrogante por seres uma Yonkou!
Vou recuperar o Sanji!
Seremos nós que vamos vencer no final!
O bolo desmoronou...
Raios...
Raios!
Como ele se atreve a arruinar
o bolo de casamento?!
Qual é o verdadeiro
Chapéu de Palha Luffy?!
Onde ele está?!
Idiota.
É uma estratégia para confundir.
Aparece!
Chapéu de Palha!
Como se ele fosse responder!
Para começar, se ele respondesse...
Aqui estou!
E-Ele respondeu!
Então estás aí, Chapéu de Palha.
Vou destruir-te!
Esse é o retrato!
Vito... Gotti...
Os mísseis já estão prontos?
Sim, estamos prontos para disparar
a qualquer momento, pai.
Chapéu de Palha, não estragues tudo.
Não, solta-me!
Estão a vir em hordas!
Vamos!
Esse é o verdadeiro Luffy.
Assim que o Luffy partir o retrato,
invadiremos três segundos depois...
DENTRO DO BOLO
Assim que o Luffy partir o retrato,
invadiremos três segundos depois...
S-Sim.
Estão a ouvir?
Façam isto como deve ser!
S-Sim.
Zeus!
Sim, mama!
Prometheus!
Vou destruir todos!
Muito bem!
Que simples!
Toma lá!
Ele vai conseguir!
Gomu Gomu no...
O quê?!
Esse é o verdadeiro!
Os outros Chapéu de Palha...
...são animais da ilha, transformados
pela habilidade da Brûlée.
Não liguem para eles!
Percebi!
Eles usaram a habilidade da Brûlée!
Raios...
O que é isso?!
As minhas mãos e pés estão presos
e não os consigo soltar!
Que habilidade é essa?!
Katakuri!
Vais ajudar-me?
És meu filho, mas não penses que eu...
Não, mama!
O objetivo deles...
...é o retrato da Mãe Carmel.
Como sabes o valor
que isso tem para nós?
Só os mais próximos de nós sabem.
Diz!
Como descobriste?
Cala a boca!
Solta-me, desgraçado!
Raios...
O plano parou.
Que alguém...
...parta o retrato!
Luffy!
Raios.
Deixa comigo, Pedro!
Kairyuu...
...Ipponzeoi!
Corram!
Não lhes expliques os meus poderes.
Foi por pouco...
O Katakuri comeu uma Paramecia especial,
a Mochi Mochi no Mi.
Jinbe!
Podes escapar usando água,
mas é melhor não tocar nisso.
Jinbe?
Fui eu quem lhe contou
sobre a Mãe Carmel.
Como seu aliado, ouvi rumores.
Idiotas!
Como se atrevem a interferir?
Tudo isso para recuperar o Sanji!
Arruinaram o casamento.
O Chapéu de Palha ainda está vivo?
Não se preocupem, senhores Vinsmoke.
Nós, os Charlotte, vamos acalmar isso.
Lambida!
Tu...
Pensei que tivesses desistido.
Mas protegeste quem
destruiu o bolo.
É um verdadeiro motim, não é,
Jinbe?
Sim, podes chamar-lhe isso.
Que coragem que tens.
Vou deixar esta tripulação...
...e juntar-me aos Chapéu de Palha!
O quê?!
Mas que ótima notícia!
O ex-Shichibukai, Jinbe,
vai juntar-se aos Chapéu de Palha!
Bem, tudo bem.
Faz o que quiseres
quando saíres.
Mas terás que pagar
o preço por saíres.
Não queres viver
na desonra, pois não?
Isso mesmo.
Se prometeres não magoar ninguém,
eu darei toda a expectativa
de vida que quiseres!
Ei, o que estás a dizer, Jinbe?
Se morreres, não poderás ser meu companheiro!
Eu adoro tirar
a expectativa de vida!
Estou a ver.
Odeias-me assim tanto.
Preferes morrer a ficar aqui.
Não terei piedade!
Oh, de novo!
O Soul Pocus!
Muito bem!
Tens um acordo,
cabeça oca.
Ficar...
...ou...
...a tua vida?
Vida!
Mama...
Já não a podemos deter.
Será que o Jinbe vai morrer aqui?
Morre.
Ficar ou...
...a tua vida?!
N-Não está a sair a alma dele!
Não pode ser.
Ele não tem medo
nenhum da mama!
Claro que não.
Eu quero fazer parte da tripulação
do próximo Rei dos Piratas!
Como é que uma simples Yonkou
me vai intimidar?!
Mama...
...não pode tirar
a expectativa de vida dele.
Se não vais tirar a minha expectativa de vida,
eu devolvo a taça de licor!
Com isso, deixo os
Piratas da Big Mom!
Obrigado por tudo!
Não acredito que ele fez isso durante a missão.
És incrível, Jinbe.
Incrível!
Parabéns, Jinbe.
Agora és meu inimigo, certo?
Jinbe!
Morre!
Olhem!
Ali!
E-Ele partiu o retrato
da Mãe Carmel!
Oh, não!
Isso é incrível!
Mama...
Muito bem!
Ele partiu-o!
O que diabos está a acontecer?!
Pensei que todos os Chapéu
de Palha falsos fossem animais!
Bom!
A Big Mom viu o retrato partido!
Agora ela vai começar a gritar...
O que está ele a fazer?!
O míssil de gás venenoso KX
está pronto para disparar-rero!
Ele arrancou a pele do rosto!
Não!
Essa é a minha cara!
Que medo!
O-O quê?!
S-Soul King?!
Pensei que tivesses morrido!
Sim.
Eu morri uma vez, há muito tempo.
Sabes...
...de quem é...
...este retrato?
M-Mãe...
Porque não está ela a gritar?
Oh, não!
Igual ao outro dia!
A mama vai desmaiar!
Sabes quem é ela?
E além disso, o bolo de casamento!
Ah, percebi!
A mama não está bem!
Ela vai enlouquecer!
Matem o Chapéu de Palha e os
outros antes que isso aconteça!
Luffy!
Precisamos de resistir até que
a Big Mom enlouqueça!
Sim!
Chapéu de Palha!
Socorro!
Para!
Solta-me!
Estás bem, Pudding-chan?
Vamos para um sítio seguro.
Não, Pudding-chan!
Cala a boca!
Olha!
Eu sou assim!
Estás impressionado, não estás?!
E dececionado, não estás?!
Não te preocupes.
Morrerás em breve!
Eu enganei muitos assim!
Tu também te enganaste?!
Tu também te enganaste,
Pudding-chan?
C-Cala a boca!
Tu nunca...
Sai daí, Pudding!
Pudding-chan!
Estás bem, Pudding-chan?
Estragaste tudo!
És inútil!
Irmão Daifuku!
CHARLOTTE DAIFUKU
TERCEIRO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
HOMEM LÂMPADA - UTILIZADOR DA HOYA HOYA NO MI
Devias matar o noivo para que tudo começasse.
CHARLOTTE DAIFUKU
TERCEIRO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
HOMEM LÂMPADA - UTILIZADOR DA HOYA HOYA NO MI
Devias matar o noivo para que tudo começasse.
Solta-me!
Vai, génio!
Génio!
O que é isso?!
Irmão Daifuku!
Espera!
Eu farei isso!
Se não conseguiste fazer naquela altura,
muito menos agora!
Pudding-chan!
Caçada demoníaca.
Majin Karu!
Collier Strike!
MUNDO DOS ESPELHOS
Para!
Parem de me usar!
Cala a boca!
O meu coração está em jogo!
Que persistentes.
O que estás a fazer, Bege?!
Cala a boca!
Eu sou o chefe de segurança!
Eles vão desconfiar se eu não fizer nada!
Capturei o capitão!
Muito bem!
Mata-o!
Não é uma má ideia.
Não atrapalhes!
Escuta!
Isso é terrível.
Porque não gritou a Big Mom?!
São muitos inimigos!
Jinbe!
Oven!
Maldito!
Ei, Pedro!
Não recebas os ataques dele!
O que diabos?!
QUARTO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
(MINISTRO BEM DOURADO)
CHARLOTTE OVEN
HUMANO MUITO QUENTE
UTILIZADOR DA NETSU NETSU NO MI
Eu lembro-me de ti, Pedro!
QUARTO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
(MINISTRO BEM DOURADO)
CHARLOTTE OVEN
HUMANO MUITO QUENTE
UTILIZADOR DA NETSU NETSU NO MI
És como um irmão para o Pekoms!
Vieste roubar o Poneglyph da mama,
mas falhaste miseravelmente...
...e por isso perdeste
um olho e anos de vida.
Se vieste com uma
expectativa de vida reduzida,
Quer dizer que vieste preparado para morrer, não é?
Estou preparado há muito tempo!
Vais morrer queimado!
Já passaram mais de três segundos!
O que está a acontecer?
Ela não está a gritar!
Brook!
Estou bem.
Estou vivo.
Embora esteja morto.
Podias fazer isso?!
Escuta-me, por favor, Luffy-san!
O que diabos estão a fazer?!
Como se atrevem a fazer-nos isto?!
Oh, não!
Bege, sai daí!
Maldito!
Não foi isto que combinámos!
Deve ser um erro!
Big Mom!
Lambida.
Eu confiei em ti!
Mesmo no submundo, há um código a ser seguido!
Responde!
Que patético, pai.
Estamos perdidos.
O doce apanhou-nos.
Tiraram-nos as armas à entrada.
Também não temos os Raid Suits.
Caímos na armadilha deles.
Aspirámos alto demais.
O que há de tão engraçado, imbecis?
Infelizmente, tiraste os sentimentos deles,
pai.
Eles não temem a morte.
Eles são meus irmãos, mas não os considero humanos.
Caramba.
Este é o assassinato mais patético que já vi!
Isto é pura violência.
Lambida.
Não achas, Judge?
Eu...
...dediquei a minha vida,
todo o meu ser...
...para me vingar dos países do North Blue!
Para reinstaurar o Império Germa!
Big Mom!
Diz algo, Big Mom!
Vê essa expressão!
O quê?
Eles vão acabar com os Germa?
Oh!
Isso é uma ótima notícia!
Ele está a chorar!
Diz...
...que isto não é a sério!
É inútil.
Olha para a mama.
Mãe...
Ela está em choque com o que aconteceu.
Bolo...
Fiquei nervoso quando partiram o retrato de Mãe Carmel,
mas tranquiliza-me que a sua raiva não tenha ultrapassado o limite.
Eu entendo o teu desejo apaixonado, Judge.
Lambida.
Mas ouves os mugidos de uma vaca prestes a ser sacrificada?
Morram e tornem-se a nossa carne e sangue, Germa 66!
A família do Sanji...
Luffy-san, escuta-me, por favor!
A Big Mom teve muitos choques,
então ela não direcionou a sua raiva para uma única coisa!
Vamos mostrar-lhe o retrato partido novamente!
Ótimo!
Se tu o dizes, vamos fazer isso!
Ei, não é tarde demais para isso?
O que foi?
O tipo de antes vem para cá!
Katakuri!
Certo, avancem!
Esse último plano vai funcionar!
O Katakuri parece pálido!
Isso significa que ele viu um futuro assustador.
Vai, Chapéu de Palha!
Está bem!
Jinbe!
Pedro!
Vamos apoiar o Chapéu de Palha com tudo!
Sigam-me!
Aliados!
Preparem a sinfonia invisível!
Sinfo...
Os tampões!
Bege?
Porque está ele a gritar tanto?
Vamos conseguir a tempo?
É a única maneira de nos livrarmos dos que estão a apontar as suas armas!
Bege!
Mata o Chapéu de Palha agora mesmo!
Eu recuso-me.
Pronto!
Se eu mostrar isto à Big Mom novamente, tudo acontecerá de acordo com o plano, certo?!
Flambage Shot!
Só podes ver alguns segundos no futuro.
Mas, mesmo que não vejamos,
todos temos o mesmo poder...
...de mudar o futuro!
Chap... éu de Palha...
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Lance.
Umim
Controlo de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL